# Инструкция по работе с проектом
Этот мануал поможет отобразить данные в веб-интерфейсе из сервисов: Кабинет МИЭМ, Lichess, Spotify.
## Как работать с кодом?
- Для получения данных из кабинета МИЭМ необходимо получить свой токен (его можно найти в консоли разработчика во вкладке Network в запросе student_profile) и скопировать его в файл .env в переменную MIEM_TOKEN без каких-либо дополнительных знаков. 
- Для получения данных из Lichess необходимо иметь при себе свой ключ Api (его можно получить по ссылке https://lichess.org/account/oauth/token, кликнув на плюсик). Его необходимо скопировать в файл .env в переменную LICHESS_TOKEN без каких-либо кавычек, а также в переменную LICHESS_NICK скопировать свое имя пользователя. 
- Для получения данных из Spotify необходимо зарегистрироваться на сервисе RapidApi, далее переходим по ссылке на страничку Spotify (https://rapidapi.com/Glavier/api/spotify23/), нажимаем на вкладку Subscrise to Test и подписываемся на бесплатнй тариф. После получить свой X-RapidAPI-Key и X-RapidAPI-Host и скопировать их в файл .env в перемнные X_RapidAPI_Key и X_RapidAPI_Host соответственно. Кроме того, необходимо иметь при себе свой ID (он находится в URL-ссылке вашего профиля Spotify между «artist/» и «?») и скопировать в файл .env в переменную ID_SPOTIFY.

## Как отобразить веб-интерфейс?
Для работы с программой локально необходимо скачать проект и запустить его в интерпретаторе Python. Далее левой кнопкой мыши нажать на index.html и тапнуть на вкладку Copy Path. Выбрать Absolute Path. Переходим в Браузер, вставляем ссылку и нажимаем Enter. Сайт должен отобразиться.